Die Kommissionen des Westmarktes und des Ostmarktes können nicht vereinheitlicht werden.
So eine dumme Sache.
Warum hast du einen Diskussionsbeitrag verfasst?
Die Halunken auf dem Westmarkt
Die müssen ja völlig verrückt geworden sein.
Er möchte sogar die gleiche Behandlung.
mit den örtlichen Beamten.
Mein Herr. Mein Herr.
Es juckt.
Lassen Sie mich sehen.
Das...
Was ist passiert?
Geh zum Arzt.
Schnell! Schnell! Schnell! Schnell!
Mein Herr.
Wenn du es nicht verhindern kannst,
Okay. Okay. Okay.
So. So.
Schau dir mein Gesicht an.
Was passiert, wenn ich es zerkratze?
Warum bist du hier?
Frau Yang suchte einen Arzt.
Ich wusste, dass du allergisch bist.
Ich wusste, dass du gegen Blumen allergisch bist.
Also ging ich in den Eiskeller.
Und hol dir Eis.
Eiskompressen können den Juckreiz lindern.
Und das.
Was ist das?
Das ist...
bei Allergien.
Es stammt aus meiner Familie.
Mein Herr.
Es scheint nicht giftig zu sein.
Warum sollte ich ihn vergiften?
Liegt dir etwas an mir?
Mein Herr.
Halt durch.
Hier.
Wie ist es?
Herr.
Wie fühlen Sie sich?
Es scheint
Es kitzelt nicht. Es kitzelt. Es kitzelt nicht.
Es ist okay. Es ist okay. Es ist okay.
Sehen.
Du musst allergisch gegen Blumen sein.
Meine Familie baut Blumen an.
Das ist keine große Sache.
Wie hast du
Heute in der Villa?
Warum ist Lord Fang schon wieder allergisch?
Steward, beruhigen Sie sich.
Die Blumen im Garten
wurden sorgfältig ausgewählt.
Sie lassen Erwachsene nicht rein
Ich bin allergisch dagegen.
Das ist...
In Ordnung.
Diese Rosen sind sehr gefährlich.
Du darfst sie nicht berühren.
Dornen.
Das ist ein schlechtes Omen.
Ach ja.
Und Herr Bang.
Die Rosen vor dem Schlafzimmer.
vor dem Schlafzimmer.
Worauf wartest du noch?
Weg mit ihnen!
Ja.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Schau genau hin.
Frau Yang.
Diese gefährlichen Blumen
all diese gefährlichen Blumen
in mein Zimmer.
Nachdem ich mich darum gekümmert habe,
nachdem ich mich darum gekümmert habe.
Herr.
Was ist das?
Du hast mir das Leben gerettet.
Was willst du?
Schon gut.
Mach dir keine Sorgen.
Solange du in Sicherheit bist,
Solange du in Sicherheit bist.
Ich werde die Blumen entfernen.
Ich habe endlich etwas getan.
So einfach ist es nicht.
Sie
kann mich in so kurzer Zeit retten.
Das bedeutet, dass sie immer
die ganze Zeit.
und liebe mich innig.
Ich verstehe es wirklich nicht.
die Rosen
ist eine so gefährliche Blume.
Stell das dort drüben hin.
Es ist ein Geschäft.
Ich bin einfach schlecht informiert.
Hier auch.
Ich habe beobachtet
die Frauen in Chang'an
sind größtenteils
Blumen herstellen
Dekorationen.
Der Wert von Blumen
Es gibt auch viel Ausgrabungsfläche.
Der erste Schritt.
Schenke Blumen
eine besondere Bedeutung.
Aufleuchten
Kauf Blumen.
Glücksbringende und wohlhabende Pfingstrose.
Das weiß doch jeder.
Die Lilie ist eine Blume, die Glück bringt.
Wessen Mädchen ist untröstlich, weil sie vor Liebe weint?
Die Interpretation von Liebeskummer
Eine rote Begonie wird wachsen.
Ich wünsche der Liebe ein glückliches Ende.
Ein Bergtee.
Die ideale Liebe ist an deiner Seite
Mit Rosen,
kann anziehen
Eine besondere Blume der Liebe.
Mädchen,
Mach dir keine Sorgen um deine Ehe.
Warum ist dieser Blumenstrauß
nur eine Rose?
Eins steht für eine Liebe
die einzige Liebe.
Ich verstehe.
Warum dann?
nur eine Rose?
Ein Bergtee.
Zwei steht für
Ein Paar fürs Leben.
Lasst uns paarweise fliegen.
Sicher.
Ich will auch eins.
Ich auch.
Schritt zwei.
Mischverkäufe.
ist zu binden und zu verkaufen.
Auf vernünftige Weise
auf vernünftige Weise
um die Menschen dazu zu bringen, freiwillig mehr Produkte zu kaufen.
Mein Herr war allergisch gegen Pollen.
vor sieben Tagen.
Er niest ständig.
Zu viele Nieser
Ich war völlig erschöpft.
Also hörte er auf zu essen.
Ich bin allergisch.
Nicht verstorben
Ich hatte plötzlich eine Allergie.
Das ist sehr seltsam.
Wo ist diese Geißel?
vor ein paar Tagen
als Lord Tao allergisch war
Sie kam, um Medikamente zu bringen.
und Eis.
Irgendwie,
Sie ist weg.
Sind Sie allergisch?
Sie wird Ihnen die Medizin geben.
um Ihre Krankheit zu heilen.
Jedes Mal.
Wind- und Elektroschalter.
Wie konnte sie nur?
Ihre Allergiezeit
ist so treffend.
Sie...
Sie ist eine Schurkin.
Eine Münze, zwei Münzen, drei Münzen, vier Münzen, fünf Münzen
Sechs Münzen, sieben Münzen, acht Münzen
Neun Münzen. Zehn Münzen.
Wie viel
in dieser Tasche?
Zheng, du bist großartig.
Seien Sie vorsichtig.
Herr Bang, schauen Sie.
Ich kann Geld verdienen.
Einfach Geld verdienen.
Was stimmt nicht mit unserem Vorsitzenden?
Ich habe es sorgfältig geschrieben.
über den Blumenladen in Chang'an.
Zeigen Sie es Herrn Bang.
Aber Herr Bang...
Er ignoriert mich.
Soll ich dem Vorsitzenden beweisen, dass ich es ihm beweisen muss?
an den Präsidenten
Ich habe das Potenzial, Geschäfte zu machen
und Gehirn.
Ich kann arbeiten
mit dem Vorsitzenden.
Außerdem,
Wie habe ich Ihrem Vorsitzenden geschadet?
Es sind nur ein paar Nieser.
Es hat nicht wehgetan.
Was machst du?
Nicht zertifiziertes Management.
Illegale Geschäfte.
und beschlagnahmten das gesamte Geld.
Warum ist das illegal?
Inwiefern ist das illegal?
Verstehst du?
Die Regeln sind tot.
Es gibt Menschen.
ohne Beweise.
und die Marktordnung stören.
und Auswirkungen auf die Sozialversicherung haben.
Das ist eine gute Sache
die die Standgebühren bezahlen
ist unfair.
Außerdem,
Du verletzst den Körper anderer.
weil er anderen wehgetan hat.
Bist du stolz?
Was können Sie beweisen?
Menschen sterben für Geld.
um Geld?
Das,
Können Sie zustimmen?
Auf diese Weise Geld zu verdienen?
Ich bin einfach nur hilflos
und hilflos.
Ich bin anders als du.
Ich habe so hart gearbeitet
Denn es gibt für mich keinen Rückweg.
Verstehst du?
Es gibt jetzt keinen Ausweg mehr.
Es ist deine Schuld.
Du hast es verdient.
Großartige Leistung, Lord Xu.
Schieß los.
Bastard!
Egal wie schwer es ist,
und machen es anderen immer schwer.
Mein Herr.
Warum sind wir so spät noch draußen?
Dieser Schurke ist nachts allein unterwegs.
Falls etwas passiert,
Das geht auf mein Haus.
Vorsicht ist besser.
Du bist so aufmerksam.
Aber mein Herr,
Was sollen wir tun?
Den Sitz der Limousine nach vorne klappen.
und geh mit ihr.
Ja.
So ist es sicherer.
Warum folgst du mir?
Ich fürchte, dir könnte etwas zustoßen.
Unser Haus
Ich kann die Verantwortung nicht übernehmen.
Ich möchte allein sein.
Lass mich in ruhe.
Sehen.
Er gibt sich wieder rar.
Mein Herr.
Was sollen wir tun?
Lass uns mitspielen.
Den Sitz der Limousine nach vorne klappen.
Sie wird uns ganz bestimmt aufhalten.
Beschleunigen.
Übertreffe sie!
Ja, junger Herr.
Beeilt euch, Leute.
Huspy
Geraten Sie in Panik?
Mein Herr.
Sie reagierte überhaupt nicht.
Sie geht mit gesenktem Kopf.
Du versuchst mich aus der Limousine zu bekommen.
Lassen Sie mich aus der Limousine aussteigen.
Diese Frau hat einen Plan.
Das ist ein psychologischer Krieg.
Weitermachen.
Sie kann es kaum erwarten, den Rückstand aufzuholen.
Mein Herr.
Da kommt eine Kurve. Okay.
Dann verlangsamen Sie.
So viele Leute tragen es. Warum gehst du so langsam?
Wie soll ich weinen, wenn du nicht gehst?
Mir geht es gut.
Ihr geht zuerst.
Mein Herr.
Sie hat eben noch geweint.
Warum hat sie gelacht?
Dies sind die 36 Strategien.
Niemals Kompromisse eingehen.
Weitermachen.
Ist das Chassis instabil?
Warum gehst du so langsam?
Mein Herr.
Sie hockt jetzt.
Stoppen.
Mein Herr.
Sie weint.
Lasst uns zurückgehen.
Finde jemanden, der sie beschützt.
Lass es sie nicht herausfinden.
Ja.
Warum bist du hier?
In Ordnung.
Ich weiß, ich habe bei dir eine Allergie ausgelöst.
und nahm die Blumen aus deinem Haus.
Es ist mein Fehler.
Ich bitte um Entschuldigung.
Aber ich bin heute wirklich müde.
Kannst du mich morgen ausschimpfen?
Ich wollte dich nicht ausschimpfen.
Willst du mich etwa verjagen?
Kann ich morgen gehen?
Ich versuche nicht, dich rauszuschmeißen.
Und was machst du dann?
Willst du mich töten, um mich zum Schweigen zu bringen?
Was
Ich denke jeden Tag daran.
Ich habe dich gerade so traurig weinen hören.
Also
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Du gibst mir keine Schuld.
oder wütend auf mich sind.
Ich weiß.
Du wolltest so tun, als würdest du weinen
um mich weichherzig zu machen
Und ich steige aus der Limousine, um dich zu trösten.
Aber ich hatte es nicht erwartet
um dich in der Nacht zu verlassen
und hat dich so traurig zum Weinen gebracht.
Aber...
Es ist spät in der Nacht.
Ich war unüberlegt.
Deshalb bin ich gekommen, um es Ihnen zu erklären.
Ich weiß.
Du bist wie andere Frauen.
wie andere Frauen.
und wollte mich heiraten.
Aber im Vergleich zu anderen Frauen,
mit anderen Frauen
eifriger.
Er gibt sich unnahbar.
und so tun, als ob man lernen wollte.
die Art und Weise des Geschäfts
mir.
Du hast mich mit Pollen vergiftet.
Du willst mir helfen
Und lass mich dich annehmen?
Warten Sie, mein Herr.
ICH...
Ich weiß.
Ich entlarve dich
dich entlarven
Du musst dich verteidigen.
Das musst du nicht.
Du musst nicht
Lass es lieber.
Du kannst es mir ganz offen sagen.
du liebst mich.
Mich wirst du nicht los.
Du...
Was machst du?
Du musst hart durchgreifen.
und mich zum Nachgeben zwingen.
Getrennter Hass.
Sie sind der Vorsitzende der Handelskammer.
Woran denkst du?
Kannst du dich nicht auf deine Karriere konzentrieren?
Ich stehe früh auf und arbeite hart.
Ich arbeite hart, um reich zu werden.
Was ist mit dir?
stets
den ganzen Tag lang.
Die 36 Strategien
Sie dienen alle der Lust und der Fantasie.
Ich spreche mit Ihnen über geschäftliche Angelegenheiten.
Du sprichst mit mir über die Liebe.
Hören Sie genau zu.
Ich habe so sehr versucht, in Ihr Haus zu gelangen.
Etwas Großes vollbringen.
Wenn Sie behalten
so was,
Ich brauche nicht, dass du mich rauswirfst.
Ich werde dich meiden.
Verstehen?
Bring mich nicht dazu, dich zu verachten.
Verstehst du?
Du Mistkerl!
Oh nein.
Es tut mir Leid.
Warum musste er
in einer Zeit wie dieser.
Wenn du das sagst.
Wenn du so weitermachst,
Werde ich wirklich noch einen anderen finden?
Das.
Wo liegt das Problem?
Letzte Nacht,
Er ist von zu Hause weggelaufen.
Sie hat viel geweint und ist zurückgekommen.
Warum weint sie?
Sie hat die ganze Nacht geweint.
NEIN.
Also...
Ich ging spät abends auf der Straße spazieren.
und weigerte sich, nach Hause zu gehen.
Was für eine Katastrophe!
Wie konnte jemand so etwas tun?
das Gesetz missachten.
Schamlos!
Du schadest anderen und dir selbst.
und egoistisch.
Ja.
Warum ist jemand
Einer vor den anderen.
Nacheinander.
Es ist nur richtig, auch mal Fehler zu sagen.
Genau.
Was für ein Ärger.
Verängstigt?
Ein Dämon?
Monster?
Ich habe gehört, dass
Im Berg wohnt ein Dämon.
Es kann Menschen verzaubern.
Sehen.
Alle Diener
alle Diener
Außer Huspy,
Yang Lin und ich,
sind alle in ihrer Nähe.
Das macht Sinn.
Wenn es kein Dämon ist,
Das wäre in so kurzer Zeit nicht möglich gewesen.
so viel Geld verdienen
in so kurzer Zeit.
Das ist ein Zaubertrick. Du hast Recht. Du hast Recht.
Du hast recht. Los geht's. Los geht's.
Sehen.
Das Geld auf ihrem Schreibtisch
ist kein geringer Betrag
Das ist kein geringer Betrag.
Jedoch,
Mit einem Menschen umzugehen ist einfach.
Ein Dämon.
Was soll ich tun?
Von ihr verzaubert werden?
und sie heiraten?
Ich sah, dass sie traurig war.
Ich hatte tatsächlich Mitgefühl.
Ziqi, und du?
ICH...
Mir tut es auch leid.
Aber das spielt keine Rolle.
Gerechtigkeit liegt in den Herzen der Menschen.
Mir,
Sie will einfach nur, dass ich bei ihr bin.
Ich fürchte
für dich.
Sie hat mich geschnitten
für den Rest meines Lebens.
Monster!
Teuflisch!
Chef.
Die heimliche Geliebte des Höllenkönigs.
Doch plötzlich
ein Mann in Schwarz vor dem Fenster
erstochener König der Hölle.
Doch mitten im Spiel änderte er seine Taktik.
und nahm die Geliebte des Höllenkönigs gefangen.
Der Liebende konnte es nicht ertragen, dass der König der Hölle bedroht wurde.
Hengdao wird Selbstmord begehen.
Er sagte, es sei zu spät, aber es ging schnell.
Der König der Hölle schnitt seine Scheide ab.
und zerhackte den Bösewicht
und das Messer in der Hand seiner Geliebten.
Dann der König der Hölle
hielt seine Geliebte fest.
und laut brüllen.
Dummes Mädchen.
Verletz dich nicht selbst
Verletze dich so selbst.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Heute Abend,
Verlass mich heute Nacht.
Ich will den Mond in der Stadt
Ich verliebe mich in dich und mich.
Der König der Hölle schickte einen Schluck Wassermelonensaft
in den Mund des Liebhabers.
Und er trank
Roter Dattel-Longan-Tee.
Sie sehen einander an.
Ich bewundere es sehr.
Was für ein guter Mann.
Hör auf zu drängen
Ich komme nicht hinein.
Es ist kein Platz mehr frei.
Jetzt bezahlen.
Reservieren Sie in drei Tagen.
Ich habe Geld.
Bezahlen Sie.
Aufleuchten.
Hier sind Sie ja.
Das ist mein Geld.
Das ist meins und nur meins.
Ziqi.
Warum hast du das Fenster auch geöffnet?
Sogar du...
Es ist zu beliebt.
Übrigens, lies es.
Aber
ist in der Tat außergewöhnlich.
Es ist spät.
Was machst du hier?
Mein Haus ist umzingelt.
Ich kann nicht zurück.
Der Inhalt dieses Buches
ist so real.
Aber es ist alles nur ein Fake.
Wenn ich gehabt hätte
mit Frauen
Mein Kind
reicht aus, um ein Team zum Farmen zu bilden.
Das macht Sinn.
Dann
Was sollen wir tun? Los geht's.
Untersuchen.
Untersuchen Sie es jetzt.
und meinen Namen reinwaschen.
und Frieden nach Chang'an bringen.
Salzgehalt dieses Monats im Vergleich zum letzten Monat
mehr als im letzten Monat.
Der Preis ist nicht gestiegen.
27.000 Bolzen fehlen
Der Preis sank jedoch um 30%.
Du hast keine Ahnung.
Das Salz in der Region Huainan in Shaanxi fehlt.
In drei Tagen
in drei Tagen.
50.000 Ballen Stoff
50.000 Ballen Stoff.
Der Gewinn ist höher.
um 40 %.
Herr Bang,
Bitte verzeiht mir dieses Mal.
Ich werde es nicht wieder tun.
Der Norden von Huainan
Es ist weit von Chang'an entfernt.
Warum musst du so weit reisen?
um Ihr Salz zu kaufen
um Ihr Salz zu kaufen.
Die Stoffmenge in Henan in Guannei
ist doppelt so viel wie im letzten Jahr.
Ich musste Stoff bei Ihnen kaufen.
Ich habe mich geirrt.
Du hast dir siebenmal die Taschen gefüllt.
aus Salz, Stoff, Kerzen
und gewann sogar Silber aus Gold und Silber.
in Summe.
7.895 Taels.
Gefälschte Profile weisen zahlreiche Mängel auf.
Wie haben Sie das Unternehmen geführt?
Vorsitzende.
Bitteschön. Danke.
Ihr gesamtes Eigentum.
Das sind ungefähr 4.000 Tael Gold.
Das Geld, das ich erwähnt habe
ist keinen Cent weniger.
an die Handelskammer.
Bitte
Bitte verzeih ihm.
Vielen Dank, Herr Bang.
Herr.
Schick das Geld
Sende es an
in deine Heimatstadt.
Sie ist immer gemein.
Wenn du es ihr schickst,
Sag etwas Nettes.
Ich weiß, was du sagen willst.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nicht verärgert.
Da sie meine Kugel abgefangen haben,
Ich kann bekommen
was ich will.
Sein König der Hölle ist herrschsüchtig.
Die Liebe wurde freigesetzt
Es ist heiß
und erstickend.
Jeden Tag, wenn der König der Hölle die Tür aufstieß,
Er kann es fühlen
Brennende Gefühle.
Es ist, als wäre er ein Schatz, den jeder haben will.
Du musst es in deinen Händen halten
in deinem Herzen.
Der König der Hölle hält ihr Gesicht fest
Und sag es sanft.
In dieser Welt
in dieser Welt.
Schreiben.
Der König der Hölle errötet, als er seine Geliebte sieht.
und sogar nicht bereit dazu
Dieses Paar
deinen Geliebten leidenschaftlich anblicken.
ein paar Tropfen Wasser
Warten.
Brennen die Augen nicht?
Warum tropft es schon wieder?
Das macht Sinn.
Herr Li ist wirklich erstaunlich.
Du kannst mich jedes Mal erwischen.
Falsche Sprache.
Aufleuchten.
Iss etwas Wassermelone.
Danke schön.
Dann...
Diese brennenden Augen
fast
am ganzen Körper.
Dieses Feuer
kann die ganze Welt in Brand setzen.
Was denken Sie?
Wie ist es?
Wunderbar.
Du bist talentiert.
Sicher.
Wunderbar
Das...
Was ist los?
Du...
Warum bist du hier?
Brennen
alle Bücher.
Ja.
Das...
Nicht!
Verbrenne es nicht!
Verbrenne es nicht.
Nicht.
Hua Xiao Zheng.
und die soziale Moral stören.
Erfindung, Verleumdung,
und andere verleumden.
Sämtliche Gewinne werden eingezogen.
Xu Ziqi.
Die Welt ist riesig.
Danke.
Leben ist eine Verschwendung von Luft.
Es ist eine Verschwendung von Land, wenn man stirbt.
Du bist so pedantisch.
Ohne das Bild eines Schweins,
Aber er ist dazu fähig.
Aber er kann nicht hören
Er kann mich nicht hören.
Ich werde ihn jetzt suchen gehen.
und ihn von Angesicht zu Angesicht ausschimpfen.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Du...
Hua Xiaochi.
Was machst du?
Xu Ziqi.
Was willst du?
Du willst, dass ich dir dein Geld zurückzahle?
Du willst nicht, dass ich Geld verdiene.
Warum lässt du mich nicht leben?
Hua Xiao Zheng!
Du verrückte Frau.
Ich habe dich verprügelt.
Und dann?
Gut gemacht. Gut gemacht.
Guter Schlag.
Ich sollte dich totschlagen.
Du Mistkerl!
Wie können Sie es wagen, private Güter zu behalten?
Fortfahren.
Ich einfach...
Was verbrennen?
ICH...
Xu Ziqi.
Ich bin nicht krank.
Du bist es.
Ich habe dich heute getroffen.
Du hast mich schon zweimal Geld verlieren lassen.
Wir sind quitt.
Ich bin hierher gekommen
Etwas Großes vollbringen.
Wenn du es wagst, mich aufzuhalten,
Ich werde dich totschlagen.
Wie kannst du es wagen!
Hört auf zu streiten.
Lass uns einen Deal machen.
Zustand?
Okay.
Ich werde mich nicht auf dein Niveau herablassen.
Es tut so weh.
Innerhalb von sieben Tagen
innerhalb von sieben Tagen.
Hua Xiao Zheng wird genug Geld verdienen
um die Schulden von Xu Ziqi zu begleichen.
Oder ich komme nie wieder zurück
und nie wieder zurückkommen.
Im Gegenteil,
wenn Sie Ihre Schulden abbezahlen,
Xu Ziqi rennt nackt in der Öffentlichkeit herum.
OK.
Handeln.
Nachdem Sie Chang'an verlassen haben,
nachdem Sie Chang'an verlassen haben.
Das ist eine gute Wahl.
Abwarten und sehen.
Was machst du?
Ich bin hier.
Xu Ziqi.
Bist du nicht ein Jugendlicher?
Bist du nicht der König der Hölle?
Vergiss die Zehen.
Deine Finger sind genauso.
Kannst du dein Leben nicht wertschätzen?
Warum hast du so tief geschnitten?
Unterschreib es schnell.
Aufleuchten.
Ehrenwort.
Ein Gentleman bricht niemals sein Wort.
Ich werde mein Wort nicht brechen.
Okay.
Getrennter Hass.
Was?
Helfen!
Was machst du?
Fortfahren.
Niemand wird kommen, um dich zu retten.
Du wirst es ruinieren
deine Unschuld.
Du...
Du zeigst dich endlich.
Du wirst mich endlich umbringen.
Rechts?
Ich wusste es.
Du kannst nicht länger so tun, als ob.
Du hast geschrieben
wurde von Ihnen geschrieben.
Hast du dieses Buch geschrieben?
um Ihre Gefühle zu unterdrücken
um mich zu provozieren.
Jetzt liegt alles auf dem Spiel.
Wir werden ein Biest sein!
NEIN!
Was machst du?
Beobachtest du mich?
Sie suchen Inspiration?
Du willst, dass ich die männliche Hauptrolle spiele?
Du willst, dass ich dein heimlicher Liebhaber bin?
Hör auf mit dem Quatsch.
Sag mir.
der schnellste Weg
in kurzer Zeit.
Arbeite hart.
Sei bescheiden.
Danke schön.
Für den Traum
Kämpft weiter!
Los geht's! Los geht's! Los geht's!
Xu Ziqi.
Ich bring dich um!
Mein Herr.
Herr!
Das Monster ist verschwunden.
Wozu?
Ich glaube schon.
mit Lord Xu.
Innerhalb von sieben Tagen
in sieben Tagen
um die Schulden von Herrn Xu zu begleichen.
Dann werden wir uns nicht gegenseitig stören.
Das war’s.
Im Roman
im Roman.
Das stimmt.
Herr.
Lass diese Geißel nicht siegen.
Wenn du Lord Xu nicht ruinierst,
wenn er es nicht tut.
Das macht Sinn.
Es ist der gleiche Stil wie bei King of Hell.
So schön.
Rote Datteln sind gut für das Blut.
Goji-Beeren stärken die Nieren.
Ein echter Mann.
Tee aus roten Datteln, Longan und Gojibeeren
Nimm ein paar Goji-Beeren
Trink mehr.
Es ist der gleiche Stil wie bei King of Hell.
Rote Datteln zur Blutbildung.
Goji-Beeren stärken die Nieren.
Echte Männer trinken
Tee aus roten Datteln, Gojibeeren und Longan.
Aufleuchten.
König der Hölle.
Hua Xiao Zheng.
Mein Herr.
Ich habe gekauft
Ich habe sie alle gekauft.
Mein Herr.
Haben wir zu viel gekauft?
Ich muss mehr Muster kaufen.
Bis dahin
Wir können besiegen
in einem Zug.
Du bist so klug.
Eure Exzellenz ist weise.
Aufleuchten.
Exklusives Getränk für die Königin der Hölle.
Wassermelonensaft.
Es ist gut, den Durst zu stillen.
Es ist besser als schwarzer Tee und grüner Tee.
Eine Tasse am Tag und Sie sehen rosig aus.
Das Wasser ist zart.
Ein Topf voll Haut, die wie Schnee aussieht, pro Tag.
Weich.
Die Babys des Königs der Hölle.
Wer trinkt, verdient Geld.
Aufleuchten.
Gib mir eins.
Ich will auch eins.
Jeder hat einen.
Ich lege das Geld hier hin.
Yama!
Der lebende Yama.
Hua Xiao Zheng!
Verhaftet sie!
Sehen!
Da ist ein Meteor.
Was?
Was ist das?
Beeil dich!
Er ist weggelaufen.
Ja!
Verfolge ihn!
Endlich treffe ich ihn persönlich.
So gutaussehend!
Yama!
Mein Herr.
Ich habe gekauft
den gesamten Wassermelonensaft.
Herr.
Man kann nicht mehr kaufen.
Kauf mehr.
Hua Xiaochi wird in der Lage sein, zurückzuzahlen
Das Geld von Lord Xu.
Ich möchte das Geld nicht ausgeben.
Aber...
Ich werde nicht in die Hölle kommen. Ich werde nicht in die Hölle kommen.
Wer wird in die Hölle kommen?
für den Fall, dass die Bevölkerung von Chang'an
von Hua Xiaochi.
Ich musste
Allein leiden.
Exzellenz, Sie sind großartig.
Wie viel schuldet sie Lord Xu?
Ich glaube nicht.
Okay.
Mein Herr.
Du trinkst zuerst.
Lass dir Zeit.
Wassermelonensamen.
Es ist köstlich und schmackhaft.
Das ist so süß.
Jedes Mal, wenn der König der Hölle
einschlafen,
[sie würde sanft]
Wassermelonensamen.
Schau dir das Gesicht des Höllenkönigs an.
Damals,
ist immer noch so gutaussehend und attraktiv.
Die gleichen Wassermelonensamen wie King of Hell.
Gib mir eins.
Ich will auch eins.
Ich will das. Ich will zwei.
Ich habe dafür bezahlt.
Oh mein Gott.
Xu Ziqi ist so beliebt.
Dieses Mädchen ist so dunkelhäutig.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie so beliebt sein würde.
Kein König.
Zigua, Xi-König.
Das,
Dieser Schurke sagte
hat mich gebeten, morgen ins Teehaus zu gehen
morgen im Teehaus.
Er sagte, er habe genug Geld.
mit mir in der Öffentlichkeit Schluss zu machen.
Lasst uns getrennte Wege gehen
Und sei glücklich.
Großartig.
Warum bist du so glücklich?
Mir gefällt, dass du der Klaue entkommen willst.
und sich glücklich fühlen.
Aber wenn Hua
bricht mit mir ab,
Ihr nächstes Ziel
Das bist du.
Ich kann nur mich selbst opfern.
zu Ihrem Schutz.
Oder,
da ich so in diese Falle gelockt wurde,
Warum nicht?
Ich werde mehr leiden.
Guter Bruder.
Wir sollten Freud und Leid miteinander teilen.
Übrigens,
Ich habe gehört, dass
Huspys Heimatstadt.
Der Welpe meines Cousins
Es sind zehn Jahre vergangen.
und hat eine ganze Reihe von Kindern zur Welt gebracht.
Ja.
Dieser Hund ist wirklich stark.
Das hatte ich nicht erwartet.
Dann...
Das.
Wissen Sie?
Ich habe gehört, dass
im Vergnügungspark.
Nächstes Mal,
Lass uns zusammen gehen.
Ich habe Husppy gefragt
um die Eintrittskarten vorzubereiten.
Es ist Herbst.
Ich frage mich
Was der Schurke jetzt treibt.
Geld zählen.
Ich überlege, wie ich Geld verdienen kann.
Ich weiß nicht
wenn sie noch
Heute Abend Geld zählen?
Xu Ziqi.
Abwarten und sehen.
Kommen.
Hua Xiaochi
Wie meinst du das?
Heute, vor aller Welt,
vor allen.
Was ist mit dir?
Ich gebe meine Niederlage zu.
Er ist für dich da.
Prost.
Als du mich gefragt hast, ob ich mit dir ausgehen möchte,
Du hast doch nur gesagt, dass du es mir zurückzahlen würdest.
Sonst nichts.
Wie meinst du das?
Du musst dein Versprechen halten.
Woher hast du so viele Mädchen?
Morgen,
Dann wird der König der Hölle hier sein.
Um die Damen hier kennenzulernen.
und lassen Sie
erleben
Was ist
Der Mann der Hölle?
Die Einsatzmöglichkeiten sind begrenzt.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Nur 30 Kupfermünzen
Einen zum Tee.
Ich will es haben.
Stoppen.
Abgesehen vom Treffen,
Es findet ein Treffen per Handschlag statt.
Solange alle begeistert sind,
Der König der Hölle kann uns nach Hause bringen.
Lass mich deine Begeisterung spüren.
Du kommst hier nicht davon!
Nimm mich mit.
Lauft zusammen. Lauft zusammen.
Lass mich runter!
Er ist wirklich ein guter Mann.
Schauspielertabelle